Die leuchtende Perle jener Nacht
Hast du es gesehen?
Ich habe es gesehen.
Also
Als die Explosion stattfand
Du bist nicht hier
Ich bin kein Gott
Ich bin nur ein ganz normaler Mensch.
Was bedeutet das?
Du hast mich gerettet
Sind Sie verletzt?
Lassen Sie mich sehen.
Bußgeld
Wie geht es deiner Mutter?
Chris hat einen zweiten Operationstermin für sie vereinbart.
Die Fortschritte verlaufen recht reibungslos.
Die konkrete Situation
Ich muss dorthin fahren, um es mir anzusehen.
Geh früh nach Hause.
Wenn eine Person krank ist
Familienmitglieder müssen Sie begleiten.
Entschuldigung
Ich habe dich das schon einmal gefragt.
Möchtest du mit mir nach Nanjing fahren?
Ich hätte nicht gedacht, dass ausgerechnet ich nicht mitfahren könnte.
Wir haben noch genügend Zeit.
Aber deine Mutter kann es kaum erwarten.
Nach einer größeren Operation
Das Wichtigste ist deine Stimmung.
Du bist an ihrer Seite geblieben
Es wird ihr besser gehen.
Dies ist förderlich für die Genesung.
Du
Willst du mit mir Schluss machen?
komm vorbei
Du solltest auch rausgehen und mehr von der Welt sehen.
Sie könnten finden
Es gibt viele Leute, die besser sind als ich.
aufgewacht
Officer Lu ist gerade gegangen
Er war schon weg, als ich ankam.
Handy
Ich plane, Manchester zu verlassen.
Vielleicht werde ich auch noch ein paar weiter entfernte Orte erkunden.
Ich habe nicht vor, diese Nummer oder diesen WeChat-Account weiterhin zu nutzen.
Nachdem ich mich an dem neuen Ort eingelebt hatte
Ich melde mich wieder bei Ihnen.
Drei Lais
Morgen
Bitte helfen Sie mir, meine Telefonnummer zu kündigen.
Es gibt Wein
Ist es nicht zu grausam, Jiang Xiaomu so zu behandeln?
Abgesagt
Alles Gute zum Geburtstag
Chaochao
Der Schatten der Dämmerung ist allgegenwärtig.
Ihr Lachen
Es scheint immer noch in meinen Ohren zu sein.
Aber ich muss mich von all dem verabschieden.
ICH
Ich darf ihr nicht zur Last fallen.
Solange sie glücklich sein kann
Das ist in Ordnung.
Ich habe mich endgültig dazu entschlossen, nach China zurückzukehren.
Geh zurück und lerne zuerst.
Dann sehen Sie, welche Entwicklungsmöglichkeiten bestehen.
Ist es in Ordnung, auf ein Auto zu verzichten?
Das habe ich damals auch gesagt.
Sobald die Angelegenheit um Wanji geklärt ist
Es lässt sich nicht öffnen.
Wissen
Zu dieser Zeit hatte ich überlegt, Jiang Xiaomu mitzunehmen.
Ihre Abreise
Die Brüder haben sich endgültig getrennt.
Es ist unzerbrechlich.
Warum kommt ihr beiden nicht nach China, um mich zu finden?
OK
Dann solltest du deine Arbeit gut machen.
Wenn du es ganz nach oben geschafft hast
Wir werden uns bei euch durchschnorren.
Abgemacht.
Geh sorgsam mit deinem Geld um.
Die Dämmerung bricht bald an.
Dräng mich nicht.
Ich werde mir in die Hand schneiden, wenn du mich weiter dazu drängst.
Du hast immer etwas zu sagen, egal was ich sage.
Denk schnell darüber nach
Mumu kommt in einer Weile.
Wenn Sie nach Chaochao fragen
Was sollen wir sagen?
Es heißt, Jin Chao sei ins Ausland gegangen, um seine Karriere dort weiterzuentwickeln.
Komm niemals zurück
Okay, okay, das sagst du.
Wenn sie nach Chaochao fragt...
Adresse, Telefonnummer usw.
was zu tun
Wir haben auch keine.
Sie haben uns nicht kontaktiert.
Hast du überhaupt ein Gehirn?
Das ist definitiv nicht die richtige Art, es auszudrücken.
Mama
Glaubst du, sie kann dir glauben?
Schwester Mumus Lieblings-Erdbeermilchshake
Ich habe es gekauft.
Gut
Xinxin
Deine Schwester Mumu kommt gleich.
Pass auf, was du sagst.
Wenn sie nach Chaochao-gege fragt...
Du sagst einfach
Ich habe keine Ahnung
Ich weiß gar nichts.
Okay?
Das nennt man Lügen.
Was weißt du schon, Kleiner?
Übernehmen Sie dies
Ich weiß alles.
Du und dein Vater seid so herzlos.
Hast du das gehört? Das Kind hat es gesagt.
Du hast gesagt, wir sollten das tun
Ist es grausam?
War das nicht alles zu ihrem eigenen Besten?
Ist Tante Zhao von Jin Chaos Weg zurückgekehrt?
NEIN
Bevor ich mich auf die Entwicklung begebe
Ich habe zu Hause gegessen.
Sag es deinem Vater dann.
Wenn
Wenn er sich dort niederlässt...
Ich komme vielleicht nicht zurück.
stabil
Was bedeutet das?
Er will diese Familie nicht mehr.
Das
Dämmerung
Er ist doch nicht das Kind deines Vaters.
Er lebt seit Jahren allein im Freien.
Sie wollen einfach nicht, dass wir
Er wollte nicht, dass wir uns Sorgen um ihn machen.
Also
Was denkt er und welche Entscheidungen trifft er?
Wir alle
Er hat keine Position, die ihn beeinflussen könnte.
Tante Zhao, ich gehe kurz weg.
Warte nicht, bis ich gegessen habe.
Sanlai Ge
Ihr Tiergeschäft ist geschlossen.
Jiang Xiaomu
Hast du nicht in Kanada studiert?
Du bist zurück in Manchester.
Haben Sie Neuigkeiten zu Jin Chao?
Es gibt Wein.
Ich konnte ihn schon seit langer Zeit nicht mehr erreichen.
Ich weiß nicht, wo der Hund hingegangen ist.
Nicht einmal seine eigenen Brüder sagten ein Wort.
Such ihn nicht mehr, du Schurke.
Vergiss es so schnell wie möglich.
Das gibt es in Kanada nicht.
Ein blonder, blauäugiger, gutaussehender Ausländer?
Erfahren Sie mehr darüber
Nicht so gut wie dieser Hund mit Wein
Du wohnst in Peking, richtig?
Ja, ich wohne in Peking.
Peking ist sehr kalt
Kommen
Herzlich willkommen!
Vielen Dank
Fröhliche Weihnachten! Fisch ist da!
Frohe Weihnachten
Prost
Dämmerung
wunderbar
Du hast hart gearbeitet, Mumu.
Dieses Weihnachtsfest war besonders schön.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme.
Ich danke auch Ihrer Mutter.
Fähig, sich reibungslos zu erholen
Ich werde sie zur Rede stellen.
Iss später mehr.
In Ordnung
Lenik
Sag bitte hallo.
Gut
Hast du das alles getan, Mumu?
Haben Sie früher oft gekocht?
Kannst du das glauben, bevor du ins Ausland reist?
Ich habe noch nie eine komplette Mahlzeit gekocht.
Das ist so lecker!
Menschen
Nichts ist statisch.
Du solltest sie nach ihrer Telefonnummer fragen.
Ich möchte sagen, dass
Es tut mir leid.
Aber ich möchte
Kann ich eine Telefonnummer haben?
Bruder scheiterte
Dämmerung
Kaffee, den ich selbst mahle
Möchten Sie probieren?
Nein, danke.
Warum trinkst du nie?
Der Kaffee, den ich für dich gemacht habe.
Ich habe einfach Angst, zu viel Kaffee zu trinken.
Ich kann nachts nicht schlafen.
Ich treffe mich heute Abend mit ein paar Freunden.
Möchtest du mitkommen?
In Ordnung
Eigentlich habe ich nicht viele Freunde.
Nur ich
Warum passiert das jedes Mal, wenn ich dich frage...
Du wirst mich sowieso ablehnen.
Können Sie mir nicht eine Chance geben?
Nick, ich habe dein Chinesisch gefunden
Es wird immer besser.
Aber es tut mir leid.
Ich werde dich auch dieses Mal ablehnen.
Mumu, du bist so herzlos!
Okay
Ich trinke es selbst.
Kennst du Charakter A aus diesem Spiel?
Äußerst hohes Kompetenzniveau
Möchtest du mitspielen?
Ich kann dich mitnehmen
Und wissen Sie das?
Viele Wettbewerbe bieten mittlerweile Preisgelder an.
Das Flussufer, zu dem ich zuvor gegangen war
Ich habe einen riesigen Fisch gefangen.
Ich habe dort über eine Woche lang gehaust.
Ich gehe jeden Tag um vier Uhr morgens dorthin, um Wache zu halten.
Ich wartete bis sechs Uhr, bevor ich endlich etwas fing.
Ich habe einen riesigen Fisch gefangen.
Ich sage Ihnen
Das Spiel unserer Mannschaft vorgestern
Besonders aufregend
Mit einem Vorsprung von mehr als zehn Punkten
Ich habe am Ende einen entscheidenden Dreipunktewurf verwandelt.
Das ist der Schlüssel zu Sieg oder Niederlage.
Probieren Sie diesen Kaffee
Ist dieser Kaffee gut?
Es schmeckt wahrscheinlich nicht so gut wie meins.
Mein Geschmack
Erinnerst du dich?
Warum ist es süß?
Ich werde dich nicht leiden lassen.
Ich erinnere mich
Möchtest du mir morgen beim Basketballspielen zusehen?
Entschuldigung
Ich bin müde.
Du solltest auch rausgehen und mehr von der Welt sehen.
Sie könnten finden
Es gibt viele Leute, die besser sind als ich.
Suchen
Ich bin bereits sechsundzwanzig Jahre alt.
So viele Jahre
Sich im Kreis drehen
Ich habe so viele Menschen gesehen
Ich kann dich immer noch nicht vergessen.
Übrigens, ich komme aus Nanjing.
Mein Grundstudium absolvierte ich bei China Southern Airlines.
China Southern Airlines
Ich wollte einmal bei China Southern Airlines studieren.
Später, durch eine Reihe von Zufällen
Ich bin gerade in Kanada angekommen.
Ja
Wir sind quasi dazu bestimmt, uns zu begegnen!
Postgraduiertenstudien sind nach wie vor eine Richtung
Wir sollten in Zukunft mehr miteinander kommunizieren.
Mitschüler
So ernst
Gute Setzlinge des Mutterlandes
Danke
Darf ich mal einen Blick darauf werfen?
Verstehen Sie Füllfederhalter?
Ein bisschen
Ein Geschenk von einem Freund
Ex Freund
Ihr seid schon lange zusammen, nicht wahr?
Eine Woche
Ich gebe dir diesen Füllfederhalter in einer Woche.
18-Karat-Goldfeder
Stiftschaft und Stiftkappe
Sie sind alle aus reinem Silber gefertigt.
Dieser Stift ist ziemlich gut.
Mein Ex-Freund muss ziemlich reich sein.
Er hat kein Geld.
Er befand sich gerade in der schwierigsten Zeit.
Sie haben mir das Beste gegeben.
Das Haus ist fantastisch!
Haushaltsgeräte gehen ständig kaputt.
Außerdem standen sie alle in einer Reihe, einer nach dem anderen, schlecht.
Es war, als hätten wir es so vereinbart.
Jin Chao war immer wieder gezwungen, zurückzukehren, um elektrische Geräte zu reparieren.
Dein Vater fährt nebenbei...
Ich kann einfach nichts richtig machen.
Bei ihm sein
Ich bin so müde
Obwohl er selbst kocht, schmeckt sein Essen trotzdem sehr gut.
Es schmeckt zumindest besser als das von Jin Chao.
Kann Jin Chao tatsächlich kochen?
Ja.
Er kann nicht nur kochen
Er kann auch boxen und Auto fahren.
Autoreparatur
Kann auch Haushaltsgeräte reparieren
Ja
Er weiß sehr viel.
Obwohl er ständig von Wan Ji hereingelegt wurde
Aber er hat sich selbst nie aufgegeben.
Ich fühlte mich ungerecht behandelt
Meiner Meinung nach
Er ist ein sehr rechtschaffener Mensch.
Und was macht er jetzt?
Ich habe keine Ahnung
Wir hatten schon lange keinen Kontakt mehr.
Das Wetter ist heute draußen herrlich.
Was machen wir nach der Schule?
Wir können spazieren gehen.
Gut
Das klingt ziemlich gut.
Jiang Mu
Wie sind Sie hierher gekommen?
Danke
höflich
Diese Reise dient auch beruflichen Zwecken.
Auslandseinsätze für Kooperationsprojekte
Nach Ihrem Studienabschluss
Sie sind tatsächlich nach Nanjing gefahren!
Derzeit tätig an der Zweigstelle der Chinesischen Akademie der Wissenschaften.
Ich bin an viele Orte gereist
Ich denke immer noch
Heimatstadt ist das Beste
Derzeit verbringe ich die meiste Zeit in der Sternwarte.
Dort wurde der Asteroid China entdeckt.
Die wissenschaftlichen Forschungsergebnisse der letzten Jahre waren herausragend.
Bußgeld
Ich bin so neidisch.
Ich hatte bisher noch nicht wirklich Gelegenheit dazu.
Können wir die alte Stätte auf dem Berg aufsuchen, um den Gnomon zu besichtigen?
Armillarsphäre, jene alten astronomischen Instrumente
Wann werden Sie Ihren Abschluss machen?
Es ist bald soweit, nur noch ein paar Monate.
Mir fehlt hier zufällig einer.
Stelle als Forschungsassistent/in
Haben Sie Interesse?
Ich reserviere Ihnen einen Platz.
ICH
Keine Eile
Bis zum Studienabschluss sind es jedenfalls noch einige Monate.
Denk noch einmal darüber nach.
Übrigens
Morgen findet hier ein kleines Treffen statt.
Es waren alles meine Kollegen, die mich dieses Mal begleitet haben.
Und einige Kollegen hier
oder
Du bist auch hier?
Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
Gut
Entschuldigt bitte alle, ich bin zu spät.
Jiang Mu
Warum stellst du Zhijie nicht allen vor?
Ich möchte es Ihnen vorstellen.
Das ist mein jüngerer Kollege Jiang Mu.
Hallo
Das ist mein Lehrer
Professor Gan
Hallo Lehrer
Das hier sind meine Kollegen an der Sternwarte.
Das ist mein Klassenkamerad aus Melbourne.
Nehmen Sie Platz.
schnell
Setz dich hier hin
Aufleuchten
Mumu heißt Sie herzlich willkommen zu dieser Party.
Danke, Lehrerin.
Was hast du in der Schule gelernt?
Ich habe Astronomie studiert.
Heutzutage lernen das nur noch sehr wenige Mädchen.
Das ist
Exquisite Würfel mit roten Bohnen
Achat in den Jadewürfeln
Liebe Bohnen in Form von roten Bohnen
Dieses hohle Design enthält eine eingelegte rote Bohne im Inneren.
In sechs Seiten umgestaltet
Rot auf allen sechs Seiten
Es ist wie ein zarter Würfel mit roten Bohnen darin.
Weißt du, wie sehr ich dich vermisse?
In der Antike wurde es als Liebeszeichen verwendet.
Es war eine Zeit lang beliebt.
Man sieht sie heutzutage nur noch selten.
Ganz besonders
Gib es mir
Jetzt sind sie bereit, es mir zu geben.
Du wolltest es mir vorher nicht geben, egal worum ich dich gebeten habe.
So geizig
Ich konnte es dir vorher wirklich nicht geben.
Jetzt
Warum ist das jetzt möglich?
Das hat mit dem Ursprung dieser Sache zu tun.
Ich erzähle es dir später langsam.
Ich habe mein Bestes gegeben, diese Welt zu sehen.
Diese Jahre
Ich habe auch viele herausragende Menschen kennengelernt.
Aber in meinem Herzen
Es wird keine Höhen und Tiefen verursachen.
Weil
Niemand ist wie du.
Mama
Ich möchte nach China zurückkehren, um meine Karriere weiterzuentwickeln.
Rückkehr nach Nanjing
Senior
Jiang Mu
Was ist falsch?
Sie sagten gestern, dass Ihnen noch immer eine Forschungsassistentin fehlt.
Stimmt das?
Natürlich stimmt das.
Du hast dich so schnell entschieden?
Hast du das gut durchdacht?
Ich werde zurückkehren, sobald ich meinen Abschluss habe.
Es liegt nicht daran, dass Familienmitglieder hier sind.
Planen Sie nicht, zurückzukehren?
Wir müssen zurück.
Ich möchte auch einen Beitrag zur Luft- und Raumfahrtindustrie meines Heimatlandes leisten.
Füge Ziegel und Fliesen hinzu.
Gut
Ich melde mich jetzt bei Ihnen.
Papa
Papa Papa
Seht her, ich habe meine Übungen beendet.
Du hast es mir versprochen
Du wirst mich zu einem Konzert mitnehmen.
Habe ich es dir versprochen?
Ich habe es versprochen
Du kannst mich nicht anlügen!
Ich erinnere mich nicht.
Dein Vater hat gesagt, er würde dich nicht anlügen.
Kommt schon, setzt euch und esst.
Mama
Du musst mein Zeuge sein!
Okay, setz dich jetzt hin.
Mumu kam
Probieren Sie mein Essen!
Prüfen Sie, ob es Fortschritte gibt.
Jin Chaota
Gibt es Neuigkeiten?
Er wird Geld zurückschicken
Die Person ist nie zurückgekehrt.
Ich habe schon lange nichts mehr von dir gehört.
Ja
Es ist schon so viele Jahre her, dass ich wieder hier war.
Wer weiß?
Sie haben sich bereits draußen niedergelassen.
Rechts?
Iss eine Mahlzeit
Iss mehr!
Iss mehr
Danke
Wie lange haben Sie für die Prüfung gebraucht?
Ich habe die Prüfung ein Jahr nach deinem Weggang bestanden.
Ich habe mein Studium inzwischen abgeschlossen.
Er kehrte nach Hause zurück, um das Familienvermögen zu erben.
Ich arbeite als Einkaufsleiter in der Fabrik meines Vaters.
Ihm geht es recht gut.
Ich kann es sehen.
Und du
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Übrigens
Ich dachte immer
Du und Bruder Youjiu seid verwandt.
Das hat mich dazu gebracht, es mehrere Jahre lang zu unterdrücken.
Ich traute mich nicht, etwas zu sagen.
Ich habe es erst letztes Jahr erfahren, als Bruder Jiu zurückkam.
Ihr zwei seid überhaupt nicht blutsverwandt.
Er ist zurück.
Wann
Anfang des letzten Jahres
Es gab einige Probleme mit einer Warencharge in der Fabrik meines Vaters.
Ich kann es einfach nicht finden, egal wie intensiv ich suche.
Ich erhielt plötzlich einen Anruf von einer unbekannten Nummer.
Er sagte, es gäbe noch Ware.
Dann nannten sie mir sogar einen Preis.
Es ist niedriger als der Durchschnittspreis, den wir am Markt erzielen.
Ich dachte, die Person sei ein Betrüger.
Ich habe ihn zu einem persönlichen Treffen eingeladen.
Unerwartet
Bruder Youjiu
Wie geht es ihm?
Was macht er jetzt?
Ich weiß es wirklich nicht.
An dem Tag habe ich ihm sogar gesagt, dass ich ihn zum Essen einladen würde.
Bitte bedanken Sie sich gebührend bei mir.
Er sagte, die Zeit sei knapp.
Ich bin nur für einen Tag gekommen.
Nachdem sie uns geholfen haben, die Verbindung zur neuen Lieferkette herzustellen
Er reiste am nächsten Tag ab.
Übrigens
Ich erinnere mich, dass er an diesem Tag jemanden mitgebracht hat.
Nenn ihn Chef.
Er begegnete ihm mit großem Respekt.
Dann er
Wie ist Ihr körperlicher Zustand?
abgemagert
Vielleicht lag es auch an der Erschöpfung durch die lange Reise.
Er ist nach wie vor so gutaussehend wie eh und je.
Nicht ein bisschen weniger als zuvor
Es war genau diese Zeit.
Bruder Jiu hat mir geholfen, die Situation zum Guten zu wenden.
Nur dann kann ich wirklich
Er etablierte seine Autorität in der Fabrik meines Vaters.
Eine Stimme haben
Niemand sagt mehr, ich hätte es durch Beziehungen geschafft.
Ich habe es erst später herausgefunden.
Warum sollte mich plötzlich ein Typ namens „Bruder Jiu“ kontaktieren?
Warum
Erinnerst du dich noch?
Damals war Bruder Jiu bei dir.
Die Angelegenheit, mein Auto in der Fabrik meines Vaters reparieren zu lassen.
Damals erzählte mir Bruder Jiu...
Er schuldet mir einen Gefallen
Ich werde es früher oder später zurückzahlen.
Ich dachte, er sei einfach nur höflich.
Ich hatte es völlig vergessen.
Ich hätte nie gedacht, dass er sich nach all den Jahren noch daran erinnern würde.
Ich bewundere ihn wirklich; er ist ein echter Mann.
Prost
Er erinnerte sich an all die Gefallen, die er Pan Kai schuldete.
Warum haben Sie zugestimmt, mich zu kontaktieren?
Aber sie haben nicht geliefert.
Haben Sie seine Kontaktdaten?
Können Sie mir eins geben?
Du hast es nicht.
Ich schicke es dir, ich schicke es dir.
Ich habe es dir geschickt.
Seit ihrer Rückkehr im letzten Jahr
Wenn ich an meinem Haus vorbeigehe
Es gibt keinen Grund, Papa nicht zu besuchen.
Er ist kein herzloser Mensch.
Es war damals so schwierig.
Er riskierte sogar, sein Auto umzubauen, um Geld für Xinxins Operation zu sammeln.
Subventionierung der Familie
Nachdem der unmögliche Fall beendet war
Sie werden nie wiederkommen.
Aber warum sollte Papa das sagen?
Er war seit mehreren Jahren nicht mehr zu Hause.
Es könnte auch sein
Er kam zurück.
Aber aus irgendeinem Grund
Mein Vater hat mir die Wahrheit verschwiegen.
Aber was genau ist der Grund?
Damit Papa das mag
Papa, ich bin schon im Flugzeug.
Du und Tante Zhao solltet gut auf euch selbst aufpassen.
Nach Xinxins Urlaub
Ich habe sie zum Vergnügen nach Nanjing mitgenommen.
Gut
Gute Reise!
Sag mir Bescheid, wenn du gelandet bist.
Einsteigen ins Flugzeug
Du sagst
Hat sie gemerkt, dass wir sie angelogen haben?
Vermutlich nicht.
Hat sie dich unter vier Augen nach Xiao Chao gefragt?
Du sagtest, Mumu sei ein so gutes Kind
Ist das das Richtige, was wir ihr antun?
Das ist Jin Chaos Entscheidung.
In meinem Herzen
Mehr können wir im Moment nicht tun.
Bruder, ich möchte Erdbeeren essen.
Chaochao
Ich bin zurück
Erinnerst du dich?
Hier sind wir gemeinsam aufgewachsen.
Ich habe es dir schon vorher gesagt.
Als ich klein war
Ich werde heimlich zum alten Haus zurückkehren.
Hinterlassen Sie meine Kontaktdaten
Ich freue mich auf den Tag, an dem du zurückkommst.
Kannst du mich finden?
Damals hatte ich einen Gedanken
Solange du zurückkommst
Vielleicht werden Sie dieselbe Methode anwenden.
Hinterlassen Sie mir bitte einige Informationen.
So kann ich dich auch finden.
Aber
Schaut euch jeden Tag an
Hier hat sich alles verändert.
Ich erkenne ihn gar nicht mehr wieder.
Chaochao
Werde ich dich jemals wiederfinden?
Wo bist du?
Wollen wir das wirklich verpassen?
Ich sollte wirklich
Dich loslassen?